Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du
Schnell, schnell, schnell! Aufstehen!
Ich akzeptiere, dass das Flugzeug
Aber es gibt keine Wahl
aber um es zu tun
Das Flugzeug kann nur im Meer abstürzen.
Es gibt keinen anderen Weg
Ich muss mein Schicksal akzeptieren.
hat keine andere Wahl, als es zu tun.
Hast du dir diesen Satz gemerkt?
Jede einzelne Zelle meines Körpers kollabiert jetzt.
Übrigens
Ihre Trainingsintensität
Du bist dreitausend Meter ohne Pause gelaufen.
Dieses Intensitätsniveau
Selbst Zhang Xuns Vater ist nicht so extrem wie du.
Na los, na los
Lasst uns zuerst frühstücken.
Su Ruo
Tante
Es ist kalt
Dieser Schal
Ich habe es noch nie benutzt.
Du solltest es tragen.
Es sieht schön aus
Ich werde ihr heute ein paar Dinge des täglichen Bedarfs kaufen.
Sie ist ein junges Mädchen
Es ist nicht richtig, dass sie unser Shampoo benutzt.
Auch
Kauf ihr noch ein paar Kleidungsstücke zum Wechseln.
Habe es
Du brauchst mich nicht daran zu erinnern.
Keine Notwendigkeit
Das ist euch zu viel Mühe, Onkel und Tante.
Das ist überhaupt kein Problem.
Setz dich, setz dich
Du
Fühlen Sie sich einfach wohl und bleiben Sie bei uns.
Sei nicht so höflich zu uns.
Dieses Frühstück
ist ziemlich leicht
Ich bin mir nicht sicher, ob es Ihrem Geschmack entspricht.
Yu Xingchen, warum bist du so abwesend?
Lass deinen Klassenkameraden essen
Wenn Sie nicht ausreichend frühstücken
Wie willst du die Energie für den Unterricht aufbringen?
Übertreibe nicht so sehr
Su Ruo wird es nicht wagen zu bleiben, wenn du dich so verhältst.
Bist du neidisch?
Es sieht so schön aus
Onkel, Tante, wir brechen jetzt auf.
Aufpassen
Pass auf dich auf
Ich hatte schon immer eine Sache bereut.
Es ist so, dass ich nie hatte
eine liebe Tochter
Ja, das ist schade.
Es ist zu spät, ganz allein deine Schuld, weil du es nicht versucht hast.
Ist es nur mein Problem, keine Tochter zu haben?
Natürlich ist es dein Problem.
Sauer für einen Jungen, scharf für ein Mädchen
Damals
Du hast jeden Tag Essigkartoffelstreifen gegessen.
Alles gut, Schatz
Auch wenn wir keine Tochter hatten
Wir können immer noch haben
eine Schwiegertochter
Worüber redest du?
Sie ist noch so jung
Die Hochschulaufnahmeprüfung steht bevor
Lass uns nach der Prüfung reden.
Worüber denkst du nach?
Ich denke über etwas Wichtiges nach.
Im Moment, in meinem Herzen
Das Einzige, was zählt, ist die Prüfung.
Keine Sorge, du wirst an einer guten Universität angenommen.
Wo warst du gestern Abend?
Ich habe die ganze Nacht gewartet und du bist nicht zurückgekommen.
Wir sind am Schultor
Ich hoffe, du bleibst vernünftig.
Ansonsten rufe ich die Polizei.
Mitschüler
Tut mir leid wegen gestern
Warum nimmst du das Geld nicht, wenn du es hast?
Ruo Ruo, komm heute Abend zurück
Onkel hat zu viel getrunken, bevor
Das wird nicht wieder vorkommen
Dies zu sehen
Vielleicht solltest du noch nicht zurückgehen.
Ich habe eine Nacht bei dir verbracht.
Für einen Moment
Ich hätte beinahe all die unglücklichen Dinge vergessen.
Früh morgens Geld zu verdienen, macht mich glücklich.
Was machst du?
Das ist die Arztgebühr, die er Ihnen gegeben hat.
Ich kann das wirklich nicht akzeptieren.
Was, wenn er dem Lehrer erzählt, dass ich ihn erpresst habe?
Er hatte Unrecht.
Aber am Ende werde ich beschuldigt.
Du nimmst es
Er hat es dir gegeben
Das ist vernünftig
Du denkst wirklich gründlich nach.
Ich bin schließlich erwachsen.
In wenigen Monaten
Ich werde auch erwachsen sein.
Wenn so etwas passiert
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Mir geht es gut
Wie kannst du behaupten, dass es dir gut geht?
Sag mir
Ich kann damit umgehen.
Yu Xingchen
Gut, dass du dabei warst
Andernfalls wäre es furchterregend gewesen.
Aber
Lehrer Jiang sagte
Obwohl es verständlich ist
Das ist unverzeihlich.
Du bist aus der Schule geschlichen.
und hat einen ganzen Nachmittag Unterricht versäumt.
Welche Strafe verdienst du?
Ich habe zumindest das Richtige getan.
Es ist eine Sache, wenn Lehrer Jiang unvernünftig ist.
Aber er bestraft mich sogar.
Und Su Ruo?
Wo hält sie sich in letzter Zeit auf?
Ist sie nach Hause gegangen?
Ich weiß nicht
Du musst sie fragen.
Su Ruo
Wo hast du letzte Nacht übernachtet?
Wenn du nirgendwo hin kannst, komm zu mir.
Mein Haus ist geräumig
Mach dir keine Sorge.
Ich habe eine Unterkunft.
Das ist doch kein zwielichtiges Motel, oder?
Ist das seriös?
Ist es sicher?
Gibt es warmes Wasser?
Ist es sauber?
Es tut mir leid, dass ich euch belästige, Onkel und Tante.
Das ist überhaupt kein Problem.
Wir haben heißes Wasser für Sie bereitgestellt.
Du kannst duschen.
Schlaf gut.
Meine Mutter hat gesagt, ich darf das nicht essen.
Nur du kannst es haben.
Wenn du es nicht isst,
Ich muss dich selbst füttern.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Jemand hat mich aufgenommen.
Sie sind wirklich nett zu mir.
Der Unterricht ist vorbei.
Ich brauche noch ein paar Minuten.
Ich werde die Erklärung dieses Problems abschließen.
Schon wieder verschoben, wirklich.
Was ist los, was ist passiert?
Ist die Zeit des Lehrers nicht auch wertvoll?
Der Lehrer hat sich nicht beschwert.
Aber ihr beschwert euch ja schon wieder.
Dieses Problem –
Wer kann es lösen?
Sie können hinausgehen, wenn Sie möchten.
Geh dich ein bisschen dehnen.
Du könntest auch ausgehen.
Niemand erwartet von Ihnen, dass Sie die großen Fragen mit Bravour beantworten.
Wirklich?
Was denken Sie?
Hinsetzen.
Bevor wir das Problem lösen,
Lasst uns etwas hervorheben.
Normalerweise konzentrieren wir uns auf die großen Dinge.
Die Hochschulaufnahmeprüfung ist jedoch anders.
Erledige zuerst das, was du kannst.
Die wichtigsten Fragen heben wir uns für den Schluss auf.
Zwing dich nicht.
Habe es?
Verstanden.
Ich habe alles für sie getan, was ich konnte.
Wenn ich jetzt zurückgehe
und erzähle Tang Song von ihrem Onkel.
Die Wahrheit muss ans Licht kommen.
Aber selbst wenn wir herausfinden, wer Su Ruo getötet hat,
selbst wenn er vor Gericht gestellt wird,
Su Ruo kommt immer noch nicht zurück.
Diese letzte große Frage bleibt offen –
Soll ich
Lösen oder nicht?
Was stimmt nicht mit dir?
Die bloße Existenz von Frauen
ist ein Beweis für Quantenverschränkung.
Man kann nie vorhersehen, was sie denken.
Erinnerst du dich
Der Liebesbrief, den du mir letztes Mal vorgelesen hast?
Du hast mir gesagt
Mein Sitznachbar hat Sie gebeten, es mir zu geben.
Was ist also passiert?
Ich konnte ihre Gefühle nicht akzeptieren.
aber um höfliche Dankbarkeit zu zeigen,
Ich habe sie gerade gefragt
wenn sie Hilfe bei ihren Hausaufgaben wollte.
Sie sagte nein.
Ich sagte, mehr kann ich nicht für dich tun.
Sie tat so, als ob sie es nicht verstünde, und fragte, was los sei.
Ich sagte, ich schätze deine Gefühle für mich.
Aber ich kann sie nicht akzeptieren.
Sie bestritt es.
Ich habe ihr gesagt, sie solle sich nicht scheuen, es zuzugeben.
Schließlich handelt es sich um eine hormonelle Reaktion auf biologischer Ebene.
ist schwer zu kontrollieren.
Dann schubste sie mich.
Das war’s.
Sag mir,
Mein Sitznachbar ist einfach nur schüchtern, oder?
Ich verstehe Mädchen einfach nicht.
Ich glaube nicht, dass du dafür geschaffen bist, Mädchen zu verstehen.
Sie sind besser für die wissenschaftliche Forschung geeignet.
Übrigens,
erinnerst du dich
Was haben wir letztes Mal über Parallelwelten gesagt?
Guten Tag, liebe Lehrer und Mitschüler.
Ich bin Ihre Gastgeberin, Su Ruo.
Heutige Tagesnachrichten
wird Ihnen von mir präsentiert.
Vor nicht allzu langer Zeit hat der britische Physiker Stephen Hawking
veranstaltete eine Zeitreisenden-Party an der Universität Cambridge.
Hawking verschickte die Einladungen, nachdem die Party zu Ende gegangen war.
Kein Zweifel,
Dies war die ultimative Prüfung für Zeitreisende.
Bedauerlicherweise,
Die Zeitreisenden ignorierten Hawkings Gruppe.
Es erschien keine einzige Person.
Also, liebe Klassenkameraden,
Glaubst du, dass es Zeitreisende wirklich gibt?
Wenn Zeitreisen möglich sind,
die Dinge, die wir in der Vergangenheit getan haben
Wie sehr können sie die Zukunft verändern?
Das hängt davon ab, was Sie geändert haben.
Zum Beispiel,
Es gibt einen Verdächtigen
wer das Opfer in der Zukunft tötet.
Aber ich höre auf
Das Verbrechen des Verdächtigen jetzt.
Also in Zukunft
wird der Verdächtige
Tötet man das Opfer trotzdem?
Haben Sie den Verdächtigen angehalten?
ihn einzusperren
oder indem man ihm die Fähigkeit nimmt, das Verbrechen zu begehen?
Scheint keins von beiden zu sein.
Das ist dann keine absolute Kausalität.
Du hast ihn nur einmal gestoppt.
Vielleicht hast du ihn nur noch wütender gemacht.
Er könnte noch besessener von dem Opfer werden.
Er könnte Rache üben wollen.
Angenommen, Sie töten den Verdächtigen.
Sperrt ihn ein!
oder ihn verkrüppeln.
Dann wird er dem Opfer in Zukunft wahrscheinlich keinen Schaden mehr zufügen.
Allgemein gesprochen,
wenn die Veränderung nicht stark genug ist,
die veränderte Zeitlinie
wird wie eine Wunde heilen.
Tendenz zur Rückkehr zur ursprünglichen Geschichte.
Aus der Sicht der Zeitachsenkorrektur und Konvergenz,
Jahre später
Er wird das Opfer trotzdem verfolgen, so wie es seine Bestimmung war.
Ich habe Su Ruos Onkel nur einmal angehalten.
Aber vielleicht wird er sie auch nach dem Trinken noch misshandeln.
Vielleicht liegt es daran,
Er wird Su Ruo einen Groll hegen.
Aber ich weiß es nicht.
wenn ihr Onkel direkt
steht im Zusammenhang mit dem Tod von Su Ruo.
Ich kann ihn auch nicht einsperren.
Wie wird die Zukunft aussehen?
Warum ist Su Ruo noch nicht zurückgekommen?
Hat ihr Onkel sie erneut verfolgt?
Warum bist du erst jetzt zurückgekommen?
Ich möchte nicht, dass irgendjemand weiß, dass ich bei dir wohne.
Also wartete ich, bis alle weg waren.
Ich habe einen Umweg gemacht, um hierher zu gelangen.
Ren Nan ist noch nicht abgereist.
Vielleicht wartet er auf mich.
Ich habe an Übungsaufgaben gearbeitet.
Ich habe sogar schon die Vorschau für die nächsten zwei Tage fertiggestellt.
Vielleicht hatte er keine Lust mehr zu warten und ist gegangen.
Das ist gut.
Dein Onkel hat dich nicht gesucht, oder?
Dann lasst uns nach Hause fahren.
Es tut mir leid, dass ich deine Eltern schon wieder belästige.
Kein Problem.
Sie hoffen wirklich, dass du nach Hause kommst.
Lass uns gehen.
Mm-hmm.
Su Ruo, lass mich dir etwas sagen –
Meeresfrüchte enthalten keinen Zucker.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Nach dem Hummer kommt immer noch die Krabbe.
Jakobsmuscheln und Austern dampfen im Topf.
Ich sage es Ihnen –
Der Verzehr dieser Lebensmittel führt nicht zu einer Gewichtszunahme.
Su Ruo—
Tante.
Ich habe mir ein paar Kleidungsstücke gekauft.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie passen werden.
Komm vorbei und such dir welche aus.
Meine Eltern sagten immer, sie wünschten sich eine Tochter.
Ihr Wunsch hat sich wohl endlich erfüllt.
Su Ruo.
Probier sie an und zeig sie Tante.
Los geht's, Su Ruo, komm schon.
Fortfahren.